(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral, )
(atau ciptakan sikap pesimis terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Awak masih belum pulang.
Saya tidak boleh membiarkan anda berseronok.
Awak berahsia dari saya kan?
Beritahu saya!
Pat.
Jom putus.
Setelah kereta anda diperbaiki,
Saya akan minta mekanik menghantarnya ke pejabat anda.
Okay.
Anda boleh ke sana sendiri?
Ya, saya hanya akan menaiki teksi.
Pat.
Saya akan pergi.
Pelik, Aoy dan Chod.
Berpisah dengan Pat membuatkan saya sangat kecewa,
tetapi saya juga merasakan kelegaan ini tidak dapat saya jelaskan.
Saya akhirnya melepaskan lelaki yang mencintai saya,
jadi dia tidak perlu memaksa dirinya untuk melakukan sesuatu untuk saya lagi.
Mei.
Perang.
Saya bimbang tentang awak, jadi saya memandu untuk memeriksa awak.
Saya ingin menelefon, tetapi saya tidak mahu menimbulkan masalah.
Jadi saya parking agak jauh dari tempat Pat.
apa salahnya
awak nak pergi mana?
Saya tidak pasti lagi.
Saya baru sahaja hendak mendapatkan teksi.
Kenapa awak tidak ikut saya?
Tidak mengapa, Mei.
tak apa.
Saya di sini untuk awak.
Semasa kami mengambil gambar pra-perkahwinan,
dan saya melihat awak dalam gaun pengantin,
Saya sangat gembira.
Mei.
- Pat. - Di mana kita harus melakukannya?
- Hei. - Di sini.
Aku lepaskan lelaki yang sayangkan aku
dan memilih untuk memulakan semula dengan lelaki yang saya cintai.
Saya hanya berharap keputusan saya
adalah yang betul.
(Sebulan Kemudian)
Adakah anda masih memikirkannya?
ya.
Adakah Pat telah menghubungi anda sama sekali?
Tidak sama sekali.
Dia mungkin benar-benar marah kepada saya.
Tapi saya faham.
Walaupun dia tidak pernah mahu bercakap dengan saya,
Saya masih mahu berkawan. Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Tetapi saya tidak akan menghulurkan tangan.
Lebih baik begini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Semuanya akan menjadi lebih baik suatu hari nanti.
Beri dia sedikit masa.
Yang paling penting,
beri diri anda sedikit masa juga.
Senyumlah, Mei.
Hari ini adalah hari istimewa anda.
Saya nak awak bahagia.
Selamat hari lahir sekali lagi.
Selamat hari lahir awak
Selamat hari lahir, selamat hari lahir
Selamat hari lahir, Sexy May.
Kami doakan anda bahagia.
terima kasih.
- Selamat hari lahir. - Selamat hari lahir.
selamat hari jadi.
Jangan lupa bonus kami.
betul tu.
Ya!
Selamat hari lahir, Mei.
Saya doakan awak bahagia.
Saya akan sentiasa mengambil berat tentang awak.
Kami akan pergi.
Jumpa anda di pejabat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat. - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Awak beritahu saya awak perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membuat keputusan.
Anda mungkin bertindak seperti semuanya normal,
tetapi semua orang boleh melihat apa yang berlaku antara kami.
saya tahu
ia mungkin tidak lama lagi,
tapi saya nak awak teruskan.
Saya nak tengok awak bahagia.
Adakah anda akan mulakan semula dengan saya?
saya janji
Saya akan jaga awak baik-baik.
Okay.
Sejak saya memutuskan untuk bertemu dengan Krit,
dia minta saya pindah masuk.
Saya boleh tahu dia serius tentang hubungan kami.
Saya menjadi lebih gembira dan gembira.
Rasanya saya membuat keputusan yang tepat untuk bersama orang yang saya cintai
daripada seseorang yang mencintai saya.
Pat.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk mengambil gaji terakhir saya.
Tapi jangan risau.
Saya tidak perlu datang ke sini lagi.
Selamat hari jadi yang terlewat.
apa khabar
bagus.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Hello.
kad pengenalan saya?
Saya benar-benar lupa.
Saya akan kembali dan mendapatkannya.
Jadi, semuanya sudah selesai?
Semua dokumen ini...
- Mei tidak akan... - Shh.
Cuma minta May menandatanganinya dengan cepat.
Okay.
Ya, saya dalam perjalanan.
Siapa yang telefon awak? Anda boleh mengambilnya.
tak mengapa.
Nombor itu tidak dikenali. Saya tidak akan menjawab.
Kawan saya singgah bersama dokumen untuk ditandatangani.
Kontrak bar yang kami bincangkan pada hari yang lalu.
Pasukan perakaunan sedang menunggu mereka, jadi dia singgah.
Baiklah, saya akan menandatanganinya dengan cepat.
(Perjanjian Perkongsian)
Rakan kongsi kedua.
Di sini anda pergi.
Semua selesai. Saya akan uruskan yang lain, jangan risau.
Terima kasih banyak-banyak.
Perang.
Di sini.
Ia adalah cek untuk lima juta baht. Saya berkata bahawa saya akan membantu
jumlah yang rakan anda menipu anda.
- Mei. - Ambillah.
Saya sangat ingin membantu.
Terima kasih banyak-banyak.
- Maafkan saya. - Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Siapa pemilik bar ini?
Saya datang ke sini sekali dan sangat menikmatinya.
Saya berminat untuk membeli beberapa saham.
Nama pemilik bar ialah Krit.
Ramai rakannya adalah rakan kongsi.
Adakah anda mengenali sesiapa yang dipanggil Sexy May?
Oh, dia teman wanita Krit.
Adakah dia juga pasangan?
saya tak pasti.
saya nampak.
terima kasih.
Perang.
Jadi, apa kata May tentang dokumen itu?
Dia tidak berkata apa-apa,
tetapi dia sudah menandatanganinya.
apa?
Dia tidak curiga langsung.
Nanti kita bincang.
Terima kasih.
Jom order.
apa yang awak nak?
saya...
Saya perlu menggunakan tandas.
pasti.
Pat.
Pat, apa yang awak cuba lakukan?
apa maksud awak?
Anda tidak suka pergi ke bar, jadi mengapa anda berada di sini?
Awak sengaja datang jumpa saya di pejabat, bukan?
Apabila awak menghubungi saya, bukan saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Tetapi semakin anda melakukan ini, semakin saya rasa bersalah. Jangan buat begini.
Okay.
Saya akui, saya mahu berjumpa dengan awak.
Tapi saya tak bermaksud nak buat awak tak selesa.
Saya minta maaf jika saya berbuat demikian.
Hentikan, Pat. Jangan minta maaf dengan saya.
Saya yang salah. Awak tak buat salah pun.
Tetapi jika anda mahu kita kembali bersama,
Saya tak nak sakitkan hati awak lagi.
Saya tahu itu.
Saya cuma nak awak tahu
pertemuan dengan awak di pejabat adalah satu kebetulan.
Saya pergi mengambil cek saya.
Saya telefon awak sebab saya nak bagi amaran.
Tapi jumpa awak kat sini
telah disengajakan.
Saya curiga tentang Krit, jadi saya datang.
apa maksud awak?
Saya ingin memberi amaran kepada anda.
Jika anda bercadang untuk melabur dalam bar ini, semak semuanya dengan teliti.
Pat.
Krit bukan orang jahat, jangan risau.
saya tahu
anda tidak akan percaya saya.
Cuma minta May menandatanganinya dengan cepat.
Perang.
Jadi, apa kata May tentang dokumen itu?
Dia tidak berkata apa-apa, tetapi dia sudah menandatanganinya.
Dia tidak curiga langsung.
Nanti kita bincang.
Bukan apa, Pat.
Begitulah cara Krit bercakap dengan kawan-kawannya.
Sejujurnya, Mei.
Pada hari anda berpindah dan Krit sedang menunggu anda.
Dia melihat saya,
dan pandangan matanya tidak boleh dipercayai.
Krit bukan orang jahat.
Saya tahu apa yang anda fikirkan,
tapi tolong jangan fikir buruk tentang dia.
Saya tahu awak takkan percaya saya,
tetapi tolong, Mei.
Saya benar-benar syak tentang ini.
Saya tidak mahu apa-apa yang buruk berlaku kepada awak.
Tolong percayakan saya.
Saya tak tolong awak sebab saya nak kita kembali bersama.
Saya tahu itu mustahil.
awak tahu
Saya benar-benar mengucapkan selamat sejahtera.
Tiada agenda tersembunyi.
Saya cuma risaukan awak,
dan saya akan sentiasa begitu.
Saya memesan wain untuk awak.
terima kasih.
Jom minum.
sorakan.
Masalah kerja?
Anda kelihatan tertekan apabila berada di bar.
Tidak.
Saya akan mandi.
pasti.
Mei, kita akan pergi.
- Pasti. - Okay.
Bye, jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Adakah anda mahu pergi?
pasti.
Saya berasa sedikit pening. Biar saya segarkan diri.
May mesti benar-benar mempercayai anda.
Dia melabur berjuta-juta kerana awak.
Sekarang, apa sahaja yang anda mahu lakukan,
dia akan menandatangani kertas itu tanpa berfikir panjang.
Dia sayang saya.
Bagaimana jika dia mengetahui anda tidak pernah ditipu,
bahawa anda berbohong kepadanya untuk wang?
Adakah anda fikir dia masih akan mencintai anda jika dia mengetahuinya?
Saya tidak boleh menahannya.
- Saya ada sebab saya. - Apa yang anda ada hanyalah alasan.
Mei.
ya?
Anda masih belum mandi?
Saya tidak mahu mandi seorang diri.
Nak sertai saya?
Jom mandi sama-sama.
Perang.
Krit, saya boleh berjalan ke sana sendiri.
Tidak, saya akan membawa awak.
Perang.
Ayuh, Krit.
Adakah anda melakukan ini dengan sesiapa sahaja?
Kerana cinta,
Saya memutuskan untuk mengabaikan fakta bahawa dia tidak jujur ​​tentang wang.
Saya percaya dia pasti sangat memerlukannya,
dan ia tidak lebih daripada itu.
Saya telah memilih lelaki yang saya cintai,
jadi saya mesti memilih untuk mempercayainya. Betul, Aoy dan Chod?
Saya memilih untuk tinggal bersamanya,
lelaki yang saya cintai dan bahagia bersama.
Bahawa anda berbohong kepadanya untuk wang?
Adakah anda fikir dia masih akan mencintai anda jika dia mengetahuinya?
Saya tidak boleh menahannya.
Saya ada alasan saya.
Apa yang anda ada hanyalah alasan.
Mei.
Tidak.
Berhati-hati dengan apa yang anda akan lakukan.
Jangan tanya saya soalan. Lakukan sahaja seperti yang saya katakan,
atau saya telah ditakdirkan.
Adakah anda menuju ke pejabat?
ya.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Saya memberitahu anda bahawa kawan saya menipu saya daripada wang,
tetapi ia sebenarnya adalah salah faham.
Dia tidak melakukannya.
Dia menyangka wang itu adalah miliknya.
Saya sangat mabuk, saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Seseorang mungkin telah salah faham dengan niat saya
dan fikir saya cuba menipu awak.
Saya pun tidak tahu bagaimana hendak menerangkannya kepada mereka.
Tetapi...
Saya nak awak tahu
bahawa saya tidak menipu awak.
Wang yang awak berikan kepada saya
akan digunakan untuk menguruskan aliran tunai dalam bar.
Saya akan mengembalikannya kepada anda secepat mungkin.
Tidak mengapa, Krit.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu dengan wang itu.
Saya sebenarnya cuma nak tolong.
terima kasih.
Terima kasih banyak, Mei.
Anda dialu-alukan.
- Jumpa anda di bar. - Pasti.
ya.
Anda telah mendaftar masuk?
Okay, jumpa lagi.
Hello, Mei.
Pat.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak tentang Krit.
Adakah anda mengetahui sesuatu?
Bukan apa.
Dia seorang yang baik.
Itu tidak benar.
Saya tidak percaya.
Saya kenal dia dengan baik.
Pat.
Awak tak perlu jaga saya lagi.
Mulakan semula hidup anda
tanpa saya.
Saya nak tengok awak bahagia.
Dan...
Saya akan mulakan semula dengan hidup saya juga.
Tapi kalau awak risaukan saya,
Saya nak awak tahu saya gembira.
Jangan risau tentang saya.
Saya perlu pergi sekarang, Pat.
Mei.
saya baru sampai. Saya berjalan ke bar.
jumpa awak.
Jadi, kaunter bar akan berada di sini.
Slaid ini menunjukkan beberapa tempat yang bagus untuk mengambil gambar.
Dan ini adalah gerai DJ.
Inilah reka bentuk untuk parti Halloween.
Hebat, ia menarik.
- Mari kita pergi dengan ini. - Pasti.
Saya mahu semua orang mencuba minuman
dan pilih yang paling sesuai untuk parti itu.
Cuba mereka,
dan kemudian kami akan mengulas dan membuat keputusan selepas itu.
Okay.
maafkan saya.
Seksi Mei, pasukan perakaunan memerlukan kad pengenalan Krit sekali lagi.
Semua selesai.
Saya akan menyediakan dokumen di luar.
Adakah anda akan kembali ke pejabat?
ya.
Bagaimana dengan anda?
Saya akan berada di sini. Rakan saya membawa pelanggan baru untuk mesyuarat.
Ia mungkin mengambil sedikit masa.
Jangan tunggu.
Jumpa di rumah.
Sudah tentu, jumpa anda.
Okay.
Perang.
Adakah anda sudah selesai dengan kerja?
Ya, saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Adakah anda di bar?
ya.
Sampai rumah dengan selamat. Jumpa di rumah.
Saya bosan, Krit.
Bolehkah saya menunggu awak di bar?
Nah...
Rakan saya membawa pelanggan baru untuk mesyuarat.
Mungkin lain kali,
apabila hanya saya dan kawan-kawan saya.
pasti.
Saya akan tunggu awak di rumah.
Okay, jumpa lagi.
Saya menang lagi.
- Jom pergi. - Mari kita buat lagi.
jom pergi.
awak ni dahsyat.
May membantu anda kerana dia berasa menyesal anda ditipu.
Tetapi anda memperjudikan wangnya.
Jadi apa? Saya baru dapat lima juta lagi.
Itu menjadikan jumlahnya sepuluh juta
dari Mei tercinta.
Wah.
Adakah dia benar-benar kaya?
Saya tidak fikir begitu.
Berapa banyak lagi yang dia perlu belanjakan untuk anda?
Bukan itu sahaja yang saya mahu.
Surat kuasa yang dia tandatangani untuk saya...
Saya boleh melakukan banyak dengan itu.
Jika suatu hari nanti dia tahu
dan akhirnya berhutang, sudah terlambat.
Saya akan meminta seseorang mengambil alih syarikatnya dan menjualnya dengan murah.
Dan jika dia mengetahui bahawa andalah yang membuat keseluruhan penipuan ini,
apa yang anda akan lakukan?
Saya akan beritahu dia
yang saya kena tipu juga.
Dia tidak akan berkata apa-apa
sebab dia sayang aku.
Dia sayangkan awak, tapi awak buat semua ni hanya kerana awak benci bekas dia.
awak adalah...
begitu kejam.
Jaga mulut anda.
Saya menang, nampak itu?
Saya benar-benar minta maaf, tetapi saya tidak dapat memberikan anda kad kunci tambahan.
Jika anda tidak dapat menghubungi Krit, saya boleh memanggilnya untuk anda.
tak mengapa.
- Saya akan hubungi dia, terima kasih. - Tiada masalah.
Mei.
awak buat apa kat sini?
Saya hanya meminta maklumat daripada kakitangan hotel.
Saya perlu menghantarnya kepada pelanggan.
Adakah anda sudah selesai dengan mesyuarat anda?
belum lagi. Saya baru sahaja turun untuk mengambil sesuatu dari kereta.
Saya nampak awak, jadi saya berjalan.
Saya menuju ke atas semula.
Adakah anda ingin menyertai?
Awak dah jumpa semua kawan saya.
Tetapi ia hanya lelaki.
Jika anda tidak keberatan, mari sertai saya.
tak mengapa.
Saya tak nak susahkan awak. Kembali ke mesyuarat awak, saya akan pulang.
Jumpa di rumah.
Okay.
Awak kata ini pusingan terakhir.
ratu bertiga.
Sepuluh ribu baht setiap satu, bayar.
Saya mendapat tujuh, namun saya kalah lagi.
Wah.
Jom balik rumah.
Okay.
sorakan.
Belikan saya makanan.
Bahagian bawah ke atas.
Ayuh. Jika anda bangkrut, pulang ke rumah.
Jumpa lagi pada perlawanan seterusnya.
Perlawanan seterusnya? Saya bangang.
- Jumpa awak. - Jumpa awak.
Sampai rumah dengan selamat.
Hei.
ya.
Anda telah mendaftar masuk?
Okay, jumpa lagi.
Mei.
saya baru sampai. Saya berjalan ke bar.
jumpa awak.
Saya menunggu begitu lama. saya dah rindu awak.
Awak terbang ke sini tanpa memberitahu saya.
Saya berjanji untuk bermain kad dengan kawan saya. saya minta maaf.
tak apa.
Saya ingin mengejutkan awak.
Dan...
Bagaimana dengan wanita itu?
tak mengapa.
Saya beritahu dia saya ada mesyuarat dengan pelanggan.
Pim.
- Ayah. - Ya?
Adakah anda masih bangun, Pim?
Saya mendengar suara anda dan teruja, jadi saya keluar untuk melihat anda.
Apa khabar? Adakah awak merindui saya?
Beri saya pelukan.
cium pipi saya.
Sekali lagi.
Jom, jom masuk.
jom pergi.
Awak bangun lewat malam ini.
lambat betul.
Tidak kira seberapa keras anda cuba berbohong kepada diri sendiri,
kebenaran akan sentiasa terserlah.
Tunggu sebentar lagi.
Setelah saya mempunyai wang untuk menyelesaikan semuanya,
awak,
anak kita,
dan saya
akhirnya akan dapat memulakan hidup baru yang bahagia.
Tunggu.
Saya tahu siapa awak.
Saya tahu siapa awak juga.
(Kuasa Wakil)
Mei.
Adakah anda mengetahui sesuatu?
Bukan apa. Dia seorang yang baik.
Itu tidak benar. Saya tidak percaya.
Berjalan ke sini dan kemudian bersembunyi.
Berjalan melepasi ini.
Saya tidak boleh melihat dia.
- Saya muncul lagi. - Dia pergi ke bilik lain.
Anda melihat seorang wanita
dan seorang kanak-kanak di sana.
Bagaimana dengan wanita itu?
Dia ada di sana.
Dia memerhatikan kita.
di sana.